Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаудың жеңіл оқтарының төртінші толқыны келе жатыр! 20 секунд қалды!
Толық жылдамдықпен жалтару Асығыңыз! Толық жылдамдықпен жалтару!
Барлық мүшелер кетеді! Барлық мүшелер кетеді! Бұл кеме бұзылды!
Қайталау Барлық мүшелер кетеді!
Тағы бір адам! Тағы бір адам қалды!
Тағы бір адам болуы мүмкін бе?
Сәлем!
Олай болса мынаны маған кигіз.
Жоқ! Адмирал Ичи
Пака, бара бер!
Бірақ...
Ақымақ! Сен әлі жассың.
Аман қалу үшін бірдеңе істеу керек!
Менің 8-ші туған күніме оралуыңызды өтінемін, әке!
Менің 8 жасқа толған күніме оралуыңызды өтінемін, әке!
Норико…
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Артыңыздан еңіске қарай жүгіру
Ыстық күн сәулесін басып озу
Арқамды қуып жеткенде үлкен секіреді
Мен сенің демалуыңды сеземін.
Желді сезген сайын жақсы сезінемін
Жүрегім асқақ үмітпен
ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ ЖОҒАРЫ!
...
Біз бірге қалғанда қашықтық нөлге айналады
МЕН СЕНІ ЖАҚСЫ КӨРЕМІН
Бұл машина Space 1 Station Silpa Star-ға шамамен 15 минутта жетеді.
Біраз уақытқа шылым шегуден бас тартыңыз.
Бүгін сіздің үй иесі болған стюардесса Накко Охара болды.
Ногуиро Мураками Фудзио қаласында орналасқан.
…
Қайырлы таң
Бұл жаңадан жасалған Exelion ғарыш кемесі.
...
Қарамаңдар! Ха!
Тыңдаңыз, кеңістіктегі вакуумда біздің қашықтық пен өлшемді сезінуіміз дұрыс емес.
...
Бұл кеңестік...
Shinorenokuster-ге қош келдіңіз
Мен Таширо Тацумимін және Exelion капитаны боламын.
Ол - ай негізіндегі Юнг Фрейд, ғарыштық шайқастың данышпаны.
Мұны сіз де білетін шығарсыз.
Иә, білемін.
...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ғарышқа алғаш рет ұшып шықтыңыз ба?
No. Шамамен 3 рет
Иә, онда бәрі жақсы.
Айчи, сенің артыңдағы адам, сен мені естисің бе?
Exelion ғарыш кемесі сіздің өмір орныңыз болады.
Қазіргі уақытта құрылыс қарқынды жүріп жатыр
Ақпан айының соңына дейін кемені, оның ішінде такелажды да іске қосуға болады.
Осыдан кейін бірден жаудың ғарыштық құбыжығына жан-жақты шабуыл жасаңыз.
Сол кезде сізден жоғарғы орынды алу сұралады.
Сол шайқаста жеңілсек, адамзаттың ертеңі болмайды.
Мен сенің алдағы жеті айға жеткілікті дайындық болғаныңды қалаймын.
Ең алдымен ғарышқа ұшуға дағдылану маңызды.
Осы жерден бір айдан кейін қайтып кел.
Екі адамның бірігуін ұмытпаңыз
Айдың жанында айтарлықтай үдеу қосылды.
Жеңілмеңіз!
Басынан бастаңыз!
Норико! Барайық!
Сәлем
Қашықтық 270
Осыған сенімдісіз бе?
Иә, түзетемін.
Екеуіңіз де маркерді өшіріңіз.
Сіз не істеуді жоспарлайсыз?
Мен сенімен жарысқым келеді!
Әпке!
Линда муляж маркерімен айға барды.
Тіпті сол қыз үшін!
Демек, бәрі жақсы.
2-ден 1-ге дейін жақсы, мен ғарышқа жаңадан келдім.
Уайымдамаңыз!
Өнер апа!
Игувао
Якобини метеорының шабуылы!
Жасыру патшайымы күткендей, мен мұны істеймін.
Абайлаңыз, раушан гүлдерінде тікен бар.
Әпке... қайда бардың?
Мужушинкен Югумо стилі Сегіз қырлы темір қабырға қиғаш көк көз
Мен күткендей, бұл маған ұнамайды.
Бірақ егер ол сізде жоқ болса, мен оны сізге жасаймын!
Сәйкестік болды ма?
Өтінемін...еркектер!
Иназума
Инверсия! Шықыр!
Мен мұны істеймін, данышпан.
Әрине, данышпан есімі жай ғана ой емес.
Әпке
Не болды? Бітті ме?
Бірақ, әйтеуір, мен оны Фужинума мырзаға айтпаймын, білесің бе.
Бұл не?
Қызық, қайда кетті?
Жаудың мүрдесі
Мен оның мұндай жерде екеніне сене алар емеспін...
Әке...
Әкемді осы жігіт өлтірді ме?
Сені осы жігіт өлтірді ме?
Папа Айчи!
Норико…
Увааах! Оох…
Қош келдіңіз папа
Нориконың туған күні есіңе түсті.
Дұрыс, Норико алты жасқа толды.
Әкем жарық жылдамдығымен қайтып келді.
Оқу-жаттығу кезінде кету Әскери объектілерге заңсыз кіру
Әлі де жіктелген жау үлгілерінің ашылуы
Қандай болмасын, Джуингкураға баратын заттардың бәрі манугарен.
Бірақ мен сені бригадада қыса алмаймын.
Құжаттар капитанның орнында болды.
Тыңдаңыз, бұл шартты үкім!
Егер болашақта бірдеңе болса, мен оны бригадаға лақтырамын.
Түсіндім!
Взвод командирі, тіпті біз Әйел Титанын қолға түсірсек те,
Мен кішкентай кезімде әкем жыл бойы ғарышта болды.
Жерге қонғанда мен үйге бармадым.
Бірақ жылына бір рет қана
Ол менің туған күнімде үнемі үйге келіп айтып беретін
«Құттықтаймыз Норико»...
Осыдан кейін мен бірден жұмысқа кірістім.
Бірақ мен әпкемнің бригадаға кіргеніне қуаныштымын.
Бұл әскерилер үшін үлкен шығын.
А, мен де түсірілімде құтқарылдым ба?
Ой, кешіріңіз, екеуіңіз.
Жаттықтырушының ұрысқаны мен кінәлі болдым, солай ма?
Қараңдаршы, мен ұялшақпын, сондықтан менде осындай жағдай болды.
Бірақ Амано керемет.
Мен мұны керемет деп естідім, бірақ...
Мен мұны соншалықты керемет деп ойламадым.
Ай жақсы ғой, жүрегім нұрлы.
Бұл ыңғайсыз. Бюстгалтер қатты, ал менің иығым қатып қалды.
Не керек, осылай тұра берсе, көп ұзамай тамшылай бастайды.
Эй, сен солай ойламайсың ба?
А, иә, кешірім сұрасам біртүрлі болар еді.
Мен сізді келесі айдың 12-сінде туған күніме тегін шақырамын.
Иә! Менімен бірдей туған күн
О, дұрыс.
Бұл тамаша. Бірге жасайық. Па!
Айтпақшы, ол жаттықтырушы керемет. Мен бұл шиеленіс сезімін жақсы көремін.
Әй, оның туған күні қашан?
Кеше аяқталды!
Отаку-кун, сен қалай ойлайсың?
Менің ойымша, бізге тергеу керек.
Қарастырылып отырған зат Персейдің қолының бағытынан...
Ол осы күн жүйесіне жарық жылдамдығының 99,8% ұшып келеді.
Шындығында, ол Нептун орбитасын айналып өтуге жақын.
Осы массаны ескере отырып, бұл жылдамдық...
Бұл заттың не екенін білгім келеді.
Заттың бейнесі қандай?
Бұл жерде күшті Доплер Лоренц ығысуына байланысты мүмкін емес
Жалғыз көзбен тексеру ғана...
Нептун маңында жарық жылдамдығымен қандай әскери кемелер жүре алады?
Бұл әскери кеме емес, жаттығу кемесі астероидпен марафонмен жүгіріп келеді.
Егер сіз сол сыртқы қозғалтқышты пайдалансаңыз
Екі машиналық қаруды осы жарық жылдамдығына дейін жеделдетуге болады.
Амано мен Такаяны жіберейік.
Иә? Қалай болғанда да, Аманодан басқа, Юнг жақсырақ емес пе?
Амано мен Такая - Gunbuster-ге үміткерлер
Мен олардың жарық жылдамдығын сезіну үшін осы мүмкіндікті пайдаланғанын қалаймын.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мұнда жеделдету уақыты берілген
Сізге тек сол күшейткішті ұстап тұрып, үдетуге шыдау керек.
Сіз кетіп бара жатқан уақытта мен Күміс Жұлдызды жеңіл қалпына келтіру қайығында қалдырамын.
Сағатыңызда бір минутқа жетуіңіз керек.
Тыңдаңдар, нысананың жылдамдығы жарық жылдамдығына жақын. Эфирге түсіп қалмаңыз!
Жалпы жұмыс уақыты 10 минут
Ол жерден өткен әрбір минут үшін Жерде үш ай өтеді.
Уайымдай берсең, Урашима Тароға айналасың.
Моби Дик 1 Моби Дик 2 Бөлінуге дайындық
Норико!
Сау болғасын, кешке бір күн қалғанда.
Мен оны асыға күтемін.
Иә, сен жалғызсың, мен сені қартайтпаймын.
Кемпір болма
Бұл сізге байланысты
Кері санақ басталады
18 17 16 15
14 13 12 11
10 9 8 7
6 5 4 3…
Эфир ағыны соншалықты қарқынды...
Екіншілік инъекция
6 5 4 3
2 1 0!
Мақсатты алу
Жоспар бойынша алға ұшу
Біз сізді де ұстап алдық, контакт болғанша 20 секунд.
Нысанды жалаң көзбен тексеріңіз
Оның қандай зат екенін білесің бе?
Ғарыш кемесі...?
Жасанды зат... Күте тұрыңыз, сіз кеменің атын көре аласыз.
Бапкер Бұл Жердің кемесі!
Люксион!
Жоқ! Такаяның өмір сүруіне жол бермеңіз!
Норико!
Жаттықтырушы! Норико - Люксон
Ауа бар
Бұл кемедегі шайқасқа екі күн ғана болды.
Папа!
Амано жинағы
Сіз баяулататын инъекцияға дайындалып, күтесіз.
Мен Такаяны іздеп жүрмін
Егер 3 минуттан кейін ол қайта келмесе, жылдамдықты азайтыңыз! Тамаша!
Папа!
Әке...
Көпірге қарай...
Бірінші көпір...
Папайя
Такая…
Жоқ, бір!
Такая! Қашу!!
Жаттықтырушы…
Қабырғаны осылай жарып өт!
Иә...
Амано! Коллекцияға дайын!
Уақытында емес...
Жаттықтырушы!
Жадты асығыңыз
Баяулау!
A Амано…га…жоғары
Қанша секунд... кеш?
12 секунд
Леви… бұл сенің кінәң.
Exelion бағдарламасына қош келдіңіз
Қош келдіңіз, мен сізді ұзақ күттім.
Біз келесі аптада кетеміз.
Әкеңе қиын болған шығар.
Көңіліңізді көтеріңіз...
Сіз үшін бұл алты ай бұрын болуы мүмкін.
Біз бір сағат бұрын сонда болдық.
Оны біраз уақытқа жалғыз қалдырыңыз.
Әкемнің туған күні жарты жыл бұрын аяқталды, бірақ
Бүгін той жасайық, тек екеуміз.
Әйтеуір, әкем екеуміз уәде еткендей қайттық...
Эй, Норико, сен өскенде ғарышқа барасың.
Өйткені ол кезде мен әкемнің қасында болатын едім.
Ол кішкентай қарындасы сияқты
Жауапты күбірлеп айттыңыз.
Шарасыз мойындау
Желге шашылған жексенбі
Егер сізді күн астында тастап кетсе
Көз жасына орын жоқ
Бозеннің арқасына қолымды қыстым...
...
Содан кейін қараңғы күндер
Бірақ ғашық болудың күші
Кеудеге орап жазықсыз ұрыс
Жүректің тереңінде, қылқалам
Мен бір күні қайталап көремін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory